###       ÅRSRAPPORT

**_ANNUAL REPORT_**


###      1. JULI 2021 - 30. JUNI 2022

**_1 JULY 2021 - 30 JUNE 2022_**


###      BRUHN NEWTECH A/S

      Vandtårnsvej 62 A, 1. a.


###      2860 Søborg

      CVR-nr. 12 93 57 81


**_CENTRAL BUSINESS REGISTRATION no. 12 93 57 81_**

### Godkendt på selskabets ordinære generalforsamling, den 13/10  2022
_Adopted at the Company's_
_Annual General Meeting,_
_on    13/10   2022_


### Kristoffer Basse Dirigent

_Chairman_


-----

**_CONTENTS_**


### Side


**_Page_**

# Ledelsesberetning mv.
**_Management’s review etc._**
### Selskabsoplysninger 1
_Company details_


### Ledelsesberetning 2
_Management’s review_

### Påtegninger
**_Statement and report_**
### Ledelsespåtegning 3
_Statement by Management on the annual report_


### Den uafhængige revisors revisionspåtegning 4-7
_Independent auditor's report_

# Årsregnskab
**_Financial statements_**
### Anvendt regnskabspraksis 8-16
_Summary of significant accounting policies_


### Resultatopgørelse 1. juli 2021 - 30. juni 2022 17
_Income statement 1 July 2021 - 30 June 2022_

### Balance pr. 30. juni 2022 18-20
_Balance sheet at 30 June 2022_


### Egenkapitalopgørelse pr. 30. juni 2022 21
_Statement of changes in equity 30 June 2022_

### Noter 22-28
_Notes_


Sagsnr. 902304
_Case no. 902304_
st/dcj


-----

**_COMPANY DETAILS_**

**Selskab**
**_Company_**


Bruhn Newtech A/S
Vandtårnsvej 62 A, 1. a.
2860 Søborg

CVR-nummer 12 93 57 81
_Central Business Registration no. 12 93 57 81_


Hjemsted: Gladsaxe
_Registered in:_

**Direktion**
**_Board of Executives_**


Erik Juel Ellinghaus

**Bestyrelse**
**_Board of Directors_**


Kristoffer Basse

Lars Bjørn Dupont Jensen


Erik Bakke

Erik Juel Ellinghaus


**Revision**
**_Company auditors_**

**inforevision**
statsautoriseret revisionsaktieselskab
Buddingevej 312
2860 Søborg
CVR-nummer 19263096


_Central business registration no. 19263096_

Simon Morthorst, statsautoriseret revisor/State Authorized Public Accountant
Daniel Castiblanco Jakobsen statsautoriseret revisor/State Authorized Public Accountant


I tilfælde af uoverensstemmelser mellem den danske og In case of discrepancy between the Danish and the
den engelske tekst, er den danske tekst gældende. English text the Danish shall prevail.


-----

**_MANAGEMENT'S REVIEW 2021/22_**

**Væsentligste aktiviteter** **Primary activities**


Bruhn Newtech A/S' hovedaktivitet har i lighed med
tidligere år bestået i udvikling og handel med
teknologiske produkter.

**Udviklingen i selskabets aktiviteter og økonomiske**
**forhold**


_As in previous years, Bruhn Newtech A/S's primary_
_activities were developing of and trading with_
_technological products._

**_Development in the Company's activities and finances_**


Selskabet har i løbet af regnskabsåret fulgt sin strategi om
fokus på udvikling af sine softwareløsninger, der beskytter
mennesker mod kemiske, biologiske, radiologiske og
nukleare (CBRN) trusler.

Selskabet har i løbet af regnskabsåret opnået fortsat
vækst i sin portefølje af kunder, der abonnerer løbende på
selskabets softwareløsninger.


_The company has during the year followed its strategic_
_focus on developing its life-saving software solutions,_
_that protects people against Chemical, biological,_
_radiological and nuclear (CBRN) threats._

_During the financial year, the company has achieved_
_continued growth of its portfolio of customers with_
_ongoing subscriptions to the company’s software_
_solutions._


Selskabets relevans i markedet, og for samfundet
generelt, er styrket yderligere i takt med den ændrede
geopolitiske situation. Selskabet er parat til at leve op til
det stigende ansvar og øgede efterspørgsel som forventes
i kommende år.

Selskabet har fortsat vist resiliens i relation til Covid-19
pandemiens indvirken generelt og samtidig vist resiliens
overfor de udfordringer energipriser og forsyningslinjer
skaber i markedet.


_The relevance of the company in the market, and in_
_society more broadly, has been further strengthened by_
_the changed geopolitical situation. The company is ready_
_to take on the increased responsibility and demand that_
_is expected in the years ahead._

_The company has shown continued resilience in relation_
_to the Covid-19 pandemic’s effect in general and has also_
_shown resilience towards the challenges that energy_
_prices and supply lines cause in the markets._


Selskabets fokus på at indgå i fælleseuropæiske
sikkerhedsprojekter har resulteret i igangværende
projekter og selskabet har forventning om yderligere
vækst i projektporteføljen.

Resultatet anses for værende tilfredsstillende.


_The company’s focus on entering common European_
_security projects has resulted in ongoing projects and the_
_company is expecting further increases in the project_
_portfolio._

_The profit for the year is considered satisfactory._


**Begivenheder efter regnskabsårets afslutning**
Der er ikke indtrådt betydningsfulde begivenheder efter
regnskabsårets afslutning, som kan have indflydelse på
bedømmelsen af selskabets finansielle stilling pr. 30. juni
2022.

**Den forventede udvikling**


**Events after the balance sheet date**

_No significant events have occurred after the balance_
_sheet date which would influence the evaluation of the_
_Company's financial position at 30. juni 2022._


**Outlook**
_Management expects growth in revenue and_
_continuously positive earnings._


Der forventes vækst i selskabets omsætning og fortsat
positiv indtjening.


-----

**_STATEMENT BY MANAGEMENT ON THE ANNUAL REPORT_**

Bestyrelse og direktion har dags dato behandlet og
godkendt årsrapporten for 1. juli 2021 - 30. juni 2022 for
Bruhn Newtech A/S.


Årsrapporten er aflagt i overensstemmelse med
årsregnskabsloven.

Det er vor opfattelse, at årsregnskabet giver et retvisende
billede af selskabets aktiver, passiver og finansielle stilling
pr. 30. juni 2022 samt af resultatet af selskabets
aktiviteter for regnskabsåret 1. juli 2021 - 30. juni 2022.


_The Board of Directors and Board of Executives have_
_today discussed and approved the annual report for the_
_financial year 1 July 2021 - 30 June 2022 of Bruhn_
_Newtech A/S._

_The annual report has been prepared in accordance with_
_the Danish Financial Statements Act._


_In our opinion the financial statements give a true and_
_fair view of the Company's financial position at 30 June_
_2022 and of the result of the Company's operation for the_
_financial year 1 July 2021 - 30 June 2022._

_In our opinion the management's review includes a fair_
_review about the matters the review deals with._


Ledelsesberetningen indeholder efter vor opfattelse en
retvisende redegørelse for de forhold beretningen
omhandler.


Årsrapporten indstilles til generalforsamlingens _We recommend that the Annual Report be approved at_
godkendelse. _the annual general meeting._

Søborg, den 11. oktober 2022


_Søborg, 11th October 2022_

**I direktionen**


**_Board of Executives_**

Erik Juel Ellinghaus
Adm. direktør
_CEO_


**I bestyrelsen**

**_Board of Directors_**


Kristoffer Basse Lars Bjørn Dupont Jensen
Formand Bestyrelsesmedlem
_Chairman_ _Boardmember_

Erik Bakke Erik Juel Ellinghaus
Bestyrelsesmedlem Bestyrelsesmedlem
_Boardmember_ _Boardmember_


-----

**_INDEPENDENT AUDITOR'S AUDIT REPORT_**

## Til kapitalejerne i Bruhn Newtech A/S


**Konklusion**

Vi har revideret årsregnskabet for Bruhn Newtech A/S for
regnskabsåret 1. juli 2021 - 30. juni 2022, der omfatter
anvendt regnskabspraksis, resultatopgørelse, balance,
egenkapitalopgørelse og noter. Årsregnskabet udarbejdes
efter årsregnskabsloven.


## To the shareholders of Bruhn Newtech A/S

**_Opinion_**


_We have audited the financial statements of Bruhn_
_Newtech A/S for the financial year 1 July 2021 to 30 June_
_2022, which comprise the accounting policies applied,_
_the income statement, the balance sheet, statement of_
_changes in equity statement and notes. The financial_
_statements are prepared in accordance under the Danish_
_Financial Statements Act._

_In our opinion the financial statement give a true and fair_
_view of the Company's financial position at 30 June 2022,_
_and of the result of the Company's operations for the_
_financial year 1 July 2021 to 30 June 2022 in accordance_
_with the Danish Financial Statements Act._


Det er vores opfattelse, at årsregnskabet giver et
retvisende billede af selskabets aktiver, passiver og
finansielle stilling pr. 30. juni 2022 samt af resultatet af
selskabets aktiviteter for regnskabsåret 1. juli 2021 - 30.
juni 2022 i overensstemmelse med årsregnskabsloven.

**Grundlag for konklusion**


Vi har udført vores revision i overensstemmelse med
internationale standarder om revision og de yderligere
krav, der er gældende i Danmark. Vores ansvar ifølge disse
standarder og krav er nærmere beskrevet i
revisionspåtegningens afsnit "Revisors ansvar for
revisionen af årsregnskabet". Vi er uafhængige af
selskabet i overensstemmelse med International Ethics
Standards Board for Accountants' internationale
retningslinjer for revisorers etiske adfærd (IESBA Code) og
de yderligere etiske krav, der er gældende i Danmark,
ligesom vi har opfyldt vores øvrige etiske forpligtelser i
henhold til disse krav og IESBA Code. Det er vores
opfattelse, at det opnåede revisionsbevis er tilstrækkeligt
og egnet som grundlag for vores konklusion.


**_Basis for opinion_**

_We conducted our audit in accordance with international_
_Standards on Auditing (ISAs) and the additional_
_requirements applicable in Denmark. Our responsibilities_
_under those standards and requirements are further_
_described in the “Auditor’s Responsibilities for the Audit_
_of the Financial Statements” section of our report. We_
_are independent of the company in accordance with the_
_International Ethics Standards Board for Accountants’_
_Code of Ethics for Professional_
_Accountants (IESBA Code) and the additional_
_requirements applicable in Denmark, and we have_
_fulfilled our other ethical responsibilities in accordance_
_with these requirements. We believe that the audit_
_evidence we have obtained is sufficient and appropriate_
_to provide a basis for our opinion._


-----

**_INDEPENDENT AUDITOR'S AUDIT REPORT_**

**Ledelsens ansvar for årsregnskabet** **_Management's responsibility for the Financial_**
**_Statements_**

Ledelsen har ansvaret for udarbejdelsen af et årsregnskab, _Management is responsible for the preparation of_
der giver et retvisende billede i overensstemmelse med _Financial Statements that give a true and fair view in_
årsregnskabsloven. Ledelsen har endvidere ansvaret for _accordance with the Danish Financial Statements_
den interne kontrol, som ledelsen anser for nødvendig for _Act, and for such internal control as Management_
at udarbejde et årsregnskab uden væsentlig _determines is necessary to enable the preparation of_
fejlinformation, uanset om denne skyldes besvigelser eller _Financial Statements that are free from material_
fejl. _misstatement, whether due to fraud or error._


Ved udarbejdelsen af årsregnskabet er ledelsen ansvarlig
for at vurdere selskabets evne til at fortsætte driften; at
oplyse om forhold vedrørende fortsat drift, hvor dette er
relevant; samt at udarbejde årsregnskabet på grundlag af
regnskabsprincippet om fortsat drift, medmindre ledelsen
enten har til hensigt at likvidere selskabet, indstille driften
eller ikke har andet realistisk alternativ end at gøre dette.

**Revisors ansvar for revisionen af årsregnskabet**


_In preparing the Financial Statements, Management_
_is responsible for assessing the Company’s ability to_
_continue as a going concern, disclosing, as applicable,_
_matters related to going concern and using the going_
_concern basis of accounting in preparing the Financial_
_Statements unless Management either intends to_
_liquidate the Company or to cease operations, or has no_
_realistic alternative but to do so._

**_Auditor's responsibility for the Audit of the Financial_**
**_Statements_**


Vores mål er at opnå høj grad af sikkerhed for, om
årsregnskabet som helhed er uden væsentlig
fejlinformation, uanset om denne skyldes besvigelser eller
fejl, og at afgive en revisionspåtegning med en konklusion.
Høj grad af sikkerhed er et højt niveau af sikkerhed, men
ikke en garanti for, at en revision, der udføres i
overensstemmelse med internationale standarder om
revision og de yderligere krav, der er gældende i Danmark,
altid vil afdække væsentlig fejlinformation, når sådan
findes. Fejlinformationer kan opstå som følge af
besvigelser eller fejl og kan betragtes som væsentlige, hvis
det med rimelighed kan forventes, at de enkeltvis eller
samlet har indflydelse på de økonomiske beslutninger,
som regnskabsbrugerne træffer på grundlag af
årsregnskabet.

Som led i en revision, der udføres i overensstemmelse
med internationale standarder om revision og de
yderligere krav, der er gældende i Danmark, foretager vi
faglige vurderinger og opretholder professionel skepsis
under revisionen. Herudover:


_Our objectives are to obtain reasonable assurance about_
_whether the Financial Statements as a whole are free_
_from material misstatement, whether due to fraud or_
_error, and to issue an auditor’s report that includes our_
_opinion. Reasonable assurance is a high level of_
_assurance, but is not a guarantee that an audit_
_conducted in accordance with ISAs and the_
_additional requirements applicable in Denmark will_
_always detect a material misstatement when it exists._
_Misstatements can arise from fraud or error and are_
_considered material if, individually or in the aggregate,_
_they could reasonably be expected to influence the_
_economic decisions of users taken on the basis of_
_Financial Statements._

_As part of an audit conducted in accordance with ISAs_
_and the additional requirements applicable in Denmark,_
_we exercise professional judgment and maintain_
_professional skepticism throughout the audit. We also:_


-----

**_INDEPENDENT AUDITOR'S AUDIT REPORT_**

- Identificerer og vurderer vi risikoen for væsentlig
fejlinformation i årsregnskabet, uanset om denne skyldes
besvigelser eller fejl, udformer og udfører
revisionshandlinger som reaktion på disse risici samt
opnår revisionsbevis, der er tilstrækkeligt og egnet til at
danne grundlag for vores konklusion. Risikoen for ikke at
opdage væsentlig fejlinformation forårsaget af besvigelser
er højere end ved væsentlig fejlinformation forårsaget af
fejl, idet besvigelser kan omfatte sammensværgelser,
dokumentfalsk, bevidste udeladelser, vildledning eller
tilsidesættelse af intern kontrol.



- Opnår vi forståelse af den interne kontrol med relevans
for revisionen for at kunne udforme revisionshandlinger,
der er passende efter omstændighederne, men ikke for at
kunne udtrykke en konklusion om effektiviteten af
selskabets interne kontrol.

- Tager vi stilling til, om den regnskabspraksis, som er
anvendt af ledelsen, er passende, samt om de
regnskabsmæssige skøn og tilknyttede oplysninger, som
ledelsen har udarbejdet, er rimelige.



_* Identify and assess the risks of material misstatement_
_of the Financial Statements, whether due to fraud or_
_error, design and perform audit procedures responsive to_
_those risks, and obtain audit evidence that is sufficient_
_and appropriate to provide a basis for our opinion. The_
_risk of not detecting a material misstatement resulting_
_from fraud is higher than for one resulting from error as_
_fraud may involve collusion, forgery, intentional_
_omissions, misrepresentations, or the override of internal_
_control._

_* Obtain an understanding of internal control relevant to_
_the audit in order to design audit procedures that are_
_appropriate in the circum-stances, but not for the_
_purpose of expressing an opinion on the effectiveness of_
_the Company’s internal control._



- Konkluderer vi, om ledelsens udarbejdelse af
årsregnskabet på grundlag af regnskabsprincippet om
fortsat drift er passende, samt om der på grundlag af det
opnåede revisionsbevis er væsentlig usikkerhed forbundet
med begivenheder eller forhold, der kan skabe betydelig
tvivl om selskabets evne til at fortsætte driften. Hvis vi
konkluderer, at der er en væsentlig usikkerhed, skal vi i
vores revisionspåtegning gøre opmærksom på oplysninger
herom i årsregnskabet eller, hvis sådanne oplysninger ikke
er tilstrækkelige, modificere vores konklusion. Vores
konklusioner er baseret på det revisionsbevis, der er
opnået frem til datoen for vores revisionspåtegning.
Fremtidige begivenheder eller forhold kan dog medføre,
at selskabet ikke længere kan fortsætte driften.

- Tager vi stilling til den samlede præsentation, struktur
og indhold af årsregnskabet, herunder noteoplysningerne,
samt om årsregnskabet afspejler de underliggende
transaktioner og begivenheder på en sådan måde, at der
gives et retvisende billede heraf.



_* Evaluate the appropriateness of accounting policies_
_used and the reasonableness of accounting_
_estimates and related disclosures made by Management._

_* Conclude on the appropriateness of Management’s use_
_of the going concern basis of accounting in preparing the_
_Financial Statements and, based on the audit evidence_
_obtained, whether a material uncertainty exists related_
_to events or conditions that may cast significant doubt on_
_the Company’s ability to continue as a going concern. If_
_we conclude that a material uncertainty exists, we are_
_required to draw attention in our auditor’s report to the_
_related disclosures in the Financial Statements or, if such_
_disclosures are inadequate, to modify our opinion. Our_
_conclusions are based on the audit evidence obtained up_
_to the date of our auditor’s report. However, future_
_events or conditions may cause the Company to cease to_
_continue as a going concern._



_* Evaluate the overall presentation, structure and_
_contents of the Financial Statements, including the_
_disclosures, and whether the Financial Statements_
_represent the underlying transactions and events in a_
_manner that gives a true and fair view._


-----

**_INDEPENDENT AUDITOR'S AUDIT REPORT, continued_**

Vi kommunikerer med den øverste ledelse om blandt
andet det planlagte omfang og den tidsmæssige placering
af revisionen samt betydelige revisionsmæssige
observationer, herunder eventuelle betydelige mangler i
intern kontrol, som vi identificerer under revisionen.


_We communicate with those charged with governance_
_regarding, among other matters, the planned scope and_
_timing of the audit and significant audit findings,_
_including any significant deficiencies in internal control_
_that we identify during our audit._

## Statement on the Management’s review


## Udtalelse om ledelsesberetningen


Ledelsen er ansvarlig for ledelsesberetningen. _Management is responsible for Management’s Review._


Vores konklusion om årsregnskabet omfatter ikke
ledelsesberetningen, og vi udtrykker ingen form for
konklusion med sikkerhed om ledelsesberetningen.

I tilknytning til vores revision af årsregnskabet er det vores
ansvar at læse ledelsesberetningen og i den forbindelse
overveje, om ledelsesberetningen er væsentlig
inkonsistent med årsregnskabet eller vores viden opnået
ved revisionen eller på anden måde synes at indeholde
væsentlig fejlinformation.


_Our opinion on the Financial Statements does_
_not cover Management’s Review, and we do not express_
_any form of assurance conclusion thereon._

_In connection with our audit of the Financial_
_Statements, our responsibility is to read Management’s_
_Review and, in doing so, consider whether_
_Management’s Review is materially inconsistent with the_
_Financial Statements or our knowledge obtained during_
_the audit, or otherwise appears to be materially_
_misstated._


Vores ansvar er derudover at overveje, om
ledelsesberetningen indeholder krævede oplysninger i
henhold til årsregnskabsloven.

Baseret på det udførte arbejde er det vores opfattelse, at
ledelsesberetningen er i overensstemmelse med
årsregnskabet og er udarbejdet i overensstemmelse med
årsregnskabslovens krav. Vi har ikke fundet væsentlig
fejlinformation i ledelsesberetningen.


_Moreover, it is our responsibility to consider whether_
_Management’s Review provides the information required_
_under the Danish Financial Statements Act._

_Based on the work we have performed, we conclude that_
_Management’s Review is in accordance with the_
_Financial Statements and has been prepared in_
_accordance with the requirements of the Danish_
_Financial Statement Acts. We did not identify any_
_material misstatement of Management’s Review._


Søborg, den 11. oktober 2022

_Søborg, 11th October 2022_


**inforevision**
statsautoriseret revisionsaktieselskab
(cvr 19263096)

Simon Morthorst Daniel Castiblanco Jakobsen
statsautoriseret revisor statsautoriseret revisor

_State Authorized Public Accountant_ _State Authorized Public Accountant_
mne29383 mne45858


-----

**_Summary of significant accounting policies_**

Årsrapporten er udarbejdet i overensstemmelse med
dansk regnskabslovgivning samt almindeligt anerkendt
regnskabspraksis.


Årsrapporten aflægges efter årsregnskabslovens
regnskabsklasse B, med tilvalgt af enkelte bestemmelser
fra regnskabsklasse C.

Anvendt regnskabspraksis er uændret i forhold til sidste
år.


_The annual report has been prepared in accordance with_
_Danish financial statements legislation as well as_
_generally accepted accounting principles._

_The annual report has been prepared in accordance with_
_the reporting requirements of the Danish Financial_
_Statements Act of reporting class B as well as selected_
_rules applying to reporting class C._


_The accounting policies has been unchanged from last_
_year._

**_RECOGNITION AND MEASUREMENT_**


**GENERELT OM INDREGNING OG MÅLING**

Regnskabet er udarbejdet med udgangspunkt i det
historiske kostprisprincip.


Indtægterne indregnes i resultatopgørelsen i takt med, at
de indtjenes. Herudover indregnes værdireguleringer af
finansielle aktiver og forpligtelser, der måles til dagsværdi
eller amortiseret kostpris. Endvidere indregnes i
resultatopgørelsen alle omkostninger, der er afholdt for at
opnå årets indtjening, herunder afskrivninger,
nedskrivninger og hensatte forpligtelser samt
tilbageførsler som følge af ændrede regnskabsmæssige
skøn af beløb, der tidligere har været indregnet i
resultatopgørelsen.

Aktiver indregnes i balancen, når det er sandsynligt, at
fremtidige økonomiske fordele vil tilflyde selskabet, og
aktivets værdi kan måles pålideligt.


_The financial statements have been prepared based on_
_historical cost._

_The income is recognised in the income statement as_
_earned. Further to this, value adjustments of financial_
_assets and liabilities measured at fair value or amortised_
_cost are recognised. Furthermore, all costs incurred to_
_earn the profit or loss for year have been recognised in_
_the income statement, including amortisation,_
_depreciation, write-down and provisions as well as_
_reversals as a consequence of changed accounting_
_estimates of amounts previously recognised in the_
_income statement._


_Assets are recognised in the balance sheet when it is_
_probable that future economic benefits will flow into the_
_Company, and the value of the asset can be measured_
_reliably._


-----

**_SUMMARY OF SIGNIFICANT ACCOUNTING POLICIES, continued_**

Forpligtelser indregnes i balancen, når det er sandsynligt,
at fremtidige økonomiske fordele vil fragå selskabet, og
forpligtelsens værdi kan måles pålideligt.


Ved første indregning måles aktiver og forpligtelser til
kostpris. Efterfølgende måles aktiver og forpligtelser som
beskrevet for hver enkelt regnskabspost nedenfor.

Visse finansielle aktiver og forpligtelser måles til
amortiseret kostpris, hvorved der indregnes en konstant
effektiv rente over løbetiden. Amortiseret kostpris
opgøres som oprindelig kostpris med fradrag af afdrag og
tillæg/fradrag af den akkumulerede afskrivning af
forskellen mellem kostprisen og det nominelle beløb.
Herved fordeles kurstab og -gevinst over løbetiden.


_Liabilities are recognised in the balance sheet when it is_
_probable that future economic benefits will flow out of_
_the Company, and the value of the liability can be_
_measured reliably._

_On initial recognition, assets and liabilities are measured_
_at cost. Subsequently, assets and liabilities are measured_
_as described below for each financial statement item._


_Certain financial assets and liabilities are measured at_
_amortised cost, by which a constant redemption yield is_
_recognised over the term. Amortised cost is calculated as_
_original cost less instalments and addition/deduction of_
_the accumulated amortisation of the difference between_
_cost and the nominal amount. Thereby, capital and_
_exchange losses or gains are allocated over the term._

_On recognition and measurement, anticipated losses and_
_risks that appear before presentation of the annual_
_report and which confirm or invalidate affairs or_
_conditions existing at the balance sheet date are_
_considered._


Ved indregning og måling tages hensyn til forudsigelige
tab og risici, der fremkommer, inden årsrapporten
aflægges, og som be- eller afkræfter forhold, der
eksisterer på balancedagen.


Som målevaluta benyttes danske kroner. Alle andre _The functional currency is Danish kroner, DKK. All other_
valutaer anses som fremmed valuta. _currencies are considered foreign currencies._


**VALUTAOMREGNING**

Transaktioner i fremmed valuta er i årets løb omregnet til
transaktionsdagens kurs. Hvis valutapositioner anses for
sikring af fremtidige pengestrømme, indregnes
værdireguleringerne direkte på egenkapitalen.


**_FOREIGN CURRENCY TRANSLATION_**

_During the year, transactions in foreign currencies have_
_been translated applying the exchange rate at the_
_transaction date. If currency positions are considered_
_hedge of future cash flows, the value adjustments are_
_recognised directly in equity._


Tilgodehavender og gæld i fremmed valuta er indregnet til
balancedagens kurs.

Realiserede og urealiserede valutakursfortjenester og -tab
er indregnet i resultatopgørelsen under andre finansielle
indtægter og omkostninger.


_Receivables and debt denominated in foreign currencies_
_have been recognised at the exchange rate of the_
_balance sheet date._

_Realised and unrealised exchange gains and losses have_
_been recognised in the income statement under other_
_financial income and expenses._


-----

**_SUMMARY OF SIGNIFICANT ACCOUNTING POLICIES, continued_**

**RESULTATOPGØRELSEN**


**_INCOME STATEMENT_**

_The income statement has been classified by nature._


Resultatopgørelsen er artsopdelt.

**Bruttofortjeneste**


Selskabet har foretaget et sammendrag af posterne
"nettoomsætning", "andre driftsindtægter", "arbejde
udført for egen regning og opført som aktiver" samt
"eksterne omkostninger".

**Nettoomsætning**


**_Gross profit/loss_**
_The Company has aggregated the items "revenue",_
_"other operating income", "salaries regocnized as assets"_
_as well as "external expenses"._

**_Revenue_**


Som indtægtskriterium anvendes produktionskriteriet,
således at nettoomsætningen omfatter årets fakturerede
omsætning reduceret med forudbetalinger, og med tillæg
for igangværende arbejder målt til salgsværdi.
Nettoomsætningen måles til dagsværdien ekskl. moms og
med fradrag af afgivne rabatter.

**Andre driftsindtægter**


Andre driftsindtægter indeholder regnskabsposter af
sekundær karakter i forhold til virksomhedens
hovedaktivitet, herunder avance ved salg af anlægsaktiver
samt offentlige tilskud og andre tilskud til forsknings- og
udviklingsprojekter.

**Arbejde udført for egen regning og opført under aktiver**

Arbejde udført for egen regning og opført under aktiver
omfatter lønninger og gager, der er afholdt i året og
indregnet i kostprisen for egenudviklede immaterielle
anlægsaktiver.


_As income recognition criterion, the production criterion_
_is applied so that revenue comprises the invoiced revenue_
_for the year reduced by prepayments and with addition_
_for work in progress measured at market value. Revenue_
_is measured at fair value excl. VAT and less granted_
_discounts._

**_Other operating income_**
_Other operating income includes financial statement_
_items of a secondary nature in relation to the primary_
_activity of the enterprise, including profit on sale of fixed_
_assets and public grants and other grants for research_
_and development projects._


**_Own work capitalised_**

_Own work capitalised includes staff cost and other_
_internal costs incurred during the financial year and_
_recognised in the cost of proprietary intangible fixed_
_assets._


**Eksterne omkostninger**

Eksterne omkostninger omfatter omkostninger til råvarer
og hjælpematerialer/handelsvarer samt salgs-, lokale- og
administrationsomkostninger.


**_External expenses_**

_External expenses comprise cost of raw materials and_
_consumables/goods for resale as well as selling costs,_
_facility costs and administration costs._


**Personaleomkostninger** **_Staff costs_**


Personaleomkostninger omfatter løn og gager, inklusive
feriepenge og pensioner samt andre omkostninger til
social sikring m.v. til selskabets medarbejdere. I
personaleomkostninger er fratrukket modtagne
godtgørelser fra offentlige myndigheder.


_Staff costs include wages and salaries including holiday_
_pay and pensions and other social security costs etc. To_
_the Company´s employees. Staff costs are reduced with_
_payments received from public authorities._


-----

**_SUMMARY OF SIGNIFICANT ACCOUNTING POLICIES, continued_**

**Andre driftsomkostninger**


Andre driftsomkostninger indeholder regnskabsposter af
sekundær karakter i forhold til virksomhovedaktivitet,
herunder avance ved salg af anlægsaktiver.

**Indtægter af kapitalandele i tilknyttede virksomheder**


**_Other operating expenses_**
_Other operating expenses include financial statement_
_items of a secondary nature in relation to the primary_
_activity of the enterprise, including profit from sale of_
_fixed assets._

**_Income from investments in group enterprises_**


Indtægter af kapitalandele i tilknyttede virksomheder
omfatter den forholdsmæssige andel af de tilknyttede
virksomheders driftsresultat reguleret for interne avancer
og tab.

**Andre finansielle indtægter og øvrige finansielle**
**omkostninger**


_Income from investments in group enterprises comprises_
_the pro rata share of the group enterprises’ operating_
_profit/loss adjusted for internal profits and losses._

**_Other financial income and other financial expenses_**


Finansielle indtægter og omkostninger indregnes i
resultatopgørelsen med de beløb, der vedrører
regnskabsåret. Finansielle poster omfatter renter,
realiserede og urealiserede valutakursfortjenester og -tab
samt rentetillæg og rentegodtgørelse under
acontoskatteordningen.

**Skat af årets resultat og selskabsskat**


Skat af årets resultat udgør 22 % af det regnskabsmæssige
resultat korrigeret for ikke indkomstskattepligtige og ikke
fradragsberettigede poster.

Skat af årets resultat er sammensat af den forventede skat
af årets skattepligtige indkomst reguleret for årets
forskydning i udskudt skat. Ændring i udskudt skat som
følge af ændring i skattesatser indregnes i
resultatopgørelsen.


_Financial income and expenses is recognised with_
_amounts concerning the financial year. Financial items_
_comprise interest, realised and unrealised exchange_
_gains and losses as well as interest surcharge and_
_interest reimbursements under the Danish Tax_
_Prepayment Scheme._

**_Tax on profit or loss for the year income taxes_**
_Tax on profit or loss for the year represents 22% of the_
_book profit or loss adjusted for non-taxable and non-_
_deductible items._


_Tax on profit or loss for the year consists of the_
_anticipated tax portion of the taxable income for the year_
_adjusted for the changes for the year in deferred_
_tax.Changes in deferred taxes due to adjustments of tax_
_rates is recognised in the income statement._

_The Company is jointly taxed with other Danish group_
_enterprises with K. Basse Holding ApS as management_
_company. The tax effect of the joint taxation is allocated_
_among the group enterprises in ratio to their taxable_
_income according to the rules on full allocation with a_
_refund for tax losses of the Danish Corporation Tax Act._


Selskabet er sambeskattet med øvrige danske
koncernselskaber med K. Basse Holding ApS som
administrationsselskab. Skatteeffekten af
sambeskatningen fordeles mellem koncernselskaberne i
forhold til deres skattepligtige indkomster efter
selskabsskattelovens regler om fuld fordeling med
refusion vedrørende skattemæssige underskud.

Sambeskatningsbidrag mellem de sambeskattede
selskaber, som ikke er afregnet på balancedagen,
klassificeres som sambeskatningsbidrag under enten
tilgodehavender eller gældsforpligtelser.


_Joint tax contributions between the jointly taxed_
_companies which have not been settled at the balance_
_sheet date are classified as joint tax contributions in_
_receivables or liabilities._

_The Company is subject to the Danish Tax Prepayment_
_Scheme. Interest reimbursement and interest surcharge_
_have been recognised in financial income and expenses._


Selskabet er omfattet af acontoskatteordningen.
Rentegodtgørelse og rentetillæg er indregnet under
finansielle indtægter og omkostninger.


-----

**_SUMMARY OF SIGNIFICANT ACCOUNTING POLICIES, continued_**

**BALANCEN**


**_BALANCE SHEET_**

_The balance sheet has been presented in account form._


Balancen er opstillet i kontoform.


**AKTIVER** **_ASSETS_**


**Immaterielle anlægsaktiver**
Immaterielle anlægsaktiver måles til kostpris med fradrag
af akkumulerede afskrivninger.

Kostprisen omfatter anskaffelsesprisen samt
omkostninger direkte tilknyttet anskaffelsen indtil det
tidspunkt, hvor aktivet er klar til at blive taget i brug. For
egenudviklede udviklingsprojekter indgår direkte
lønninger samt eksterne omkostninger.


**_Intangible assets_**

_Intangible assets are measured at cost less accumulate_
_amortisation._


For egenudviklede udviklingsprojekter, der er aktiveret
efter 1. januar 2016, bindes den regnskabsmæssige værdi
af disse projekter på en særskilt reserve for
udviklingsomkostninger under egenkapitalen. Der
foretages ikke binding af den regnskabsmæssige værdi af
udviklingsprojekter overtaget i forbindelse med aktiv- eller
aktivitetskøb.

Aktiverne afskrives lineært over deres forventede
økonomiske brugstid:


_Cost comprises the acquisition price as well as costs_
_directly related to the acquisition until the time when the_
_asset is ready to be put into operation. For own-_
_developed development projects, production costs and_
_payroll are also included._

_For own-developed development projects, capitalised_
_after 1 January 2016 the carrying amount is transferred_
_from "retained earnings" to "reserve for capitalised_
_development cost" under equity. Carrying amounts which_
_exist as a consequence of purchases of assets or_
_companys are not bound reserves._


_Assets are amortised on a straight-line basis over their_
_estimated useful lives:_


Færdiggjorte udviklingsprojekter


3 år _Completed development_ _3 y._

_projects_


Der er ved fastlæggelse af afskrivningsperioderne ikke
medtaget restværdi efter endt brug, da de immaterielle
aktiver ikke bliver handlet på et aktivt og effektivt marked.

Fortjeneste/tab ved salg er medtaget i resultatopgørelsen
under bruttofortjeneste og andre driftsomkostninger.


_As the intangible assets are not being traded in an active_
_and effective market, no residual values after end of use_
_are included when determining the depreciation period._

_Profit/loss on sale has been included in the income_
_statement under gross profit or loss and other operating_
_expenses._


**Materielle anlægsaktiver**

Materielle anlægsaktiver måles til kostpris med fradrag af
akkumulerede afskrivninger. Afskrivningsgrundlaget er
kostpris med fradrag af forventet restværdi efter afsluttet
brugstid.


**_Property, plant and equipment_**
_Property, plant and equipment are measured at cost less_
_accumulate amortisation and depreciation. The basis of_
_amortisation and depreciation is cost less estimated_
_residual value after the end of useful life._

_Cost comprises the acquisition price as well as costs_
_directly related to the acquisition until the time when the_
_asset is ready to be put into operation._


Kostprisen omfatter anskaffelsesprisen samt
omkostninger direkte tilknyttet anskaffelsen indtil det
tidspunkt hvor aktivet er klar til at blive taget i brug.


-----

**_SUMMARY OF SIGNIFICANT ACCOUNTING POLICIES, continued_**

Kostprisen på et samlet aktiv opdeles i separate
bestanddele, der afskrives hver for sig, hvis brugstiden på
de enkelte bestanddele er væsentlig forskellig.


Afskrivninger påbegyndes, når aktiverne er klar til
ibrugtagning. Aktiverne afskrives lineært baseret på
følgende forventninger til brugstid og restværdier:

Brugstid Restværdier


_The costprice for an asset is divided into separate_
_components, that are depreciated separately, if the_
_useful life of the individual components is significantly_
_different._

_Depreciation is initiated when the assets are ready to be_
_taken into operation. Assets are depreciated on a_
_straight-line basis over their estimated useful lives with_
_following residual values:_


Useful

lives Residual value


Indretning af lejede
lokaler

Andre anlæg,
driftsmateriel og
inventar


_Leasehold_

5 år 0-20% _improvements_ _5 y._ 0-20%

_Other fixtures,_

5 år 0-10% _etc._ _5 y._ 0-10%


Småaktiver med en levetid under et år er omkostningsført
i resultatopgørelsen under eksterne omkostninger.

Fortjeneste/tab ved salg eller udrangering er medtaget i
resultatopgørelsen under bruttofortjeneste og andre
driftsomkostninger.


_Minor purchases with useful lives below one year have_
_been recognised as an expense in the income statement_
_in external expenses._

_Profit/loss on sale or retirement has been included in the_
_income statement under gross profit and other operating_
_expenses._


**Værdiforringelse af immaterielle og materielle**
**anlægsaktiver**

Den regnskabsmæssige værdi af immaterielle og
materielle anlægsaktiver gennemgås årligt for indikationer
på værdiforringelse, ud over det som udtrykkes ved de
normale afskrivninger. Hvis dette er tilfældet, foretages
der nedskrivning af hvert enkelt aktiv henholdsvis gruppe
af aktiver til lavere genindvindingsværdi.


**_Impairment of intangible assets and property, plant and_**
**_equipment_**

_The carrying amount of intangible assets and property_
_plant and equipment is reviewed annually for indication_
_of impairment for loss, apart from what is expressed by_
_usual amortisation and depreciation. If this applies,_
_impairment for loss is made of each asset or group of_
_assets, respectively, to lower recoverable amount._


Som genindvingsværdi anvendes den højeste værdi af
forventet nettosalgspris og kapitalværdi. Kapitalværdi
opgøres som nutidsværdien af de forventede
nettopengestrømme fra anvendelsen af aktivet eller
aktivgruppen.

Årets nedskrivninger indregnes i resultatopgørelsen under
af- og nedskrivninger af materielle og immaterielle
anlægsaktiver.


_As recoverable amount, the higher of expected net selling_
_price and net present value is applied. The net present_
_value is calculated as the present value of the anticipated_
_cash flows from the use of the asset or the group of_
_assets._

_Impairment for loss for the year is recognised in the_
_income statement as amortisation, depreciation and_
_impairment for loss of property, plant and equipment_
_and intangible assets._


-----

**_SUMMARY OF SIGNIFICANT ACCOUNTING POLICIES, continued_**

**Kapitalandele i tilknyttede virksomheder**


Kapitalandele i tilknyttede virksomheder er indregnet
efter den indre værdis metode, således at kapitalandelen
måles til den forholdsmæssige andel af de tilknyttede
virksomheders regnskabsmæssige indre værdi reguleret
for interne udbytter og avancer.

Udenlandske tilknyttede virksomheders resultat og
egenkapital er omregnet til danske kroner.
Valutakursreguleringer, der opstår ved omregning af de
udenlandske tilknyttede virksomheders egenkapital ved
regnskabsårets begyndelse og omregning af årets resultat
fra gennemsnitskurs til balancedagens kurs, føres direkte
over egenkapitalen.


**_Fixed asset investments_**

_Investments in group enterprises have been recognised_
_according to the equity method, so that the investment is_
_measured at the pro rata share of the group enterprises'_
_net asset value adjusted for internal dividends and gains._


Disponible reserver i de tilknyttede virksomheder, som på
balancetidspunktet disponeres som udbytte til
moderselskabet, indgår i værdien af kapitalandele.

Tilknyttede virksomheder med negativ regnskabsmæssig
indre værdi måles til nul, og et eventuelt tilgodehavende
hos disse virksomheder nedskrives med moderselskabets
andel af den negative indre værdi i det omfang, det
vurderes uerholdeligt. Såfremt den regnskabsmæssige
negative indre værdi overstiger tilgodehavendet,
indregnes det resterende beløb under hensatte
forpligtelser i det omfang, modervirksomheden har en
retlig eller faktisk forpligtelse til at dække den
pågældende virksomheds forpligtelser.


_Foreign group enterprises' profit or loss and equity have_
_been translated into DKK. Exchange adjustments arising_
_on translation of the foreign group enterprises' equity at_
_the beginning of the financial year as well as profit/loss_
_for the financial year are taken to equity._

_Distributable reserves in group enterprises which are_
_distributed as dividends to the parent at the balance_
_sheet date are included in the value of investments._


_Group enterprises with negative net asset values are_
_measured at zero, and any receivable from such_
_enterprises is written down by the Parent's share of the_
_negative net asset value to the extend deemed_
_irrecoverable. If the negative net asset value exceeds the_
_amount receivable, the remaining amount is recognised_
_in provisions to the extent the Parent has a legal or_
_constructive obligation to cover the relevant enterprise's_
_liabilities._


**Andre tilgodehavender, der er anlægsaktiver** **_Other receivables (fixed assets)_**


Andre tilgodehavender indregnet under anlægsaktiver
omfatter lejedeposita, som er målt til amortiseret
kostpris, hvilket sædvanligvis svarer til nominel værdi. I
tilfælde hvor den regnskabsmæssige værdi overstiger
genindvindingsværdien, nedskrives til denne lavere værdi.
Årets nedskrivning indregnes i resultatopgørelsen under
nedskrivning af finansielle aktiver.


_Other receivables recognised under fixed assets comprise_
_rental deposits measured at amortised cost, which_
_usually corresponds to nominal amount. In events when_
_the carrying amount exceeds the recoverable amount,_
_impairment for loss is made to such lower value._
_Impairment for loss for the year is recognised in the_
_income statement as impairment for loss of financial_
_assets._


-----

**_SUMMARY OF SIGNIFICANT ACCOUNTING POLICIES, continued_**

**Tilgodehavender**


Tilgodehavender måles til amortiseret kostpris, der
sædvanligvis svarer til nominel værdi. Værdien reduceres
med nedskrivning til imødegåelse af forventede tab efter
en individuel vurdering.

**Igangværende arbejder for fremmed regning**


**_Receivables_**

_Receivables are measured at amortised cost which_
_usually corresponds to nominal value. The value is_
_reduced by write-down for bad debt according to an_
_individual assessment._


Igangværende arbejder for fremmed regning er indregnet
efter produktionskriteriet, hvorefter igangværende
arbejder måles til salgsværdien af det udførte arbejde.
Salgsværdien måles på baggrund af færdiggørelsesgraden
på balancedagen og de samlede forventede indtægter på
det enkelte igangværende arbejde. Færdiggørelsesgraden
opgøres som andelen af de afholdte omkostninger i
forhold til de forventede samlede omkostninger på det
enkelte igangværende arbejde.

Når salgsværdien på de enkelte igangværende arbejder
ikke kan opgøres pålideligt, måles salgsværdien til de
medgåede omkostninger eller til
nettorealisationsværdien, såfremt denne er lavere.


**_Contract work in progress_**

_Contract work in progress has been recognised according_
_to the percentage-of-completion method, according to_
_which work in progress is measured at the market value_
_of the work performed. The market value is measured on_
_the basis of the degree of completion at the balance_
_sheet date and the total anticipated income from each_
_work in progress. Completion is calculated as the_
_proportion of the costs incurred in relation to the_
_expected total costs of the individual work in progress._


Det enkelte igangværende arbejde indregnes i balancen
under tilgodehavender eller gældsforpligtelser, afhængigt
af nettoværdien af salgssummen med fradrag af
acontofaktureringer og forudbetalinger.

Omkostninger i forbindelse med salgsarbejde og opnåelse
af kontrakter indregnes i resultatopgørelsen i takt med, at
de afholdes. Eventuelle finansieringsomkostninger til
finansiering af igangværende arbejder indgår under
finansielle omkostninger.


_When the market value of the individual work in progress_
_can not be measured reliably, the market value is_
_recognized at cost or net realizable value, if this value is_
_lower._

_Each work in progress is recognised in the balance sheet_
_in receivables or liabilities other than provisions_
_depending on the net value of the selling price less on_
_account invoicing and prepayments._


_Costs in connection with sales work and contracting are_
_recognised in the income statement as incurred. Any_
_finance costs of financing of work in progress are_
_included in financial expenses._


**Periodeafgrænsningsposter** **_Prepayments_**

Periodeafgrænsningsposter, indregnet under aktiver, _Prepayments comprise costs incurred relating to_
omfatter afholdte omkostninger vedrørende _subsequent financial years._
efterfølgende regnskabsår.


-----

**_SUMMARY OF SIGNIFICANT ACCOUNTING POLICIES, continued_**

**PASSIVER**


**_EQUITY AND LIABILITIES_**


**Egenkapital** **_Equity_**


Ledelsens forslag til udbytte for regnskabsåret vises som
en særskilt post under egenkapitalen.

**Hensættelser til udskudt skat**


_Management's proposed dividends for the financial year_
_is disclosed as a separate item in equity._

**_Provision for deferred tax_**


Udskudt skat måles efter den balanceorienterede
gældsmetode. Der er hensat til udskudt skat med 22 % af
alle midlertidige forskelle mellem regnskabsmæssig og
skattemæssig værdi af aktiver og forpligtelser.

Udskudt skat måles endvidere under hensyntagen til
henholdsvis den planlagte anvendelse af aktivet og
afvikling af forpligtelsen. Skatteværdien af
fremførselsberettigede skattemæssige underskud indgår i
opgørelsen af den udskudte skat, såfremt det er
sandsynligt, at underskuddene kan udnyttes.


_Deferred tax is measured according to the liability_
_method. Provision has been made for deferred tax by 22_
_% on all temporary differences between carrying amount_
_and tax-based value of assets and liabilities._

_Deferred tax is also measures with respect of the planned_
_use of the asset and the settlement of the liability.The tax_
_value of the tax losses to be carried forwardare included_
_in the calculation of deferred taxes if it is probable that_
_the losses can be used._


Skatteværdien af fremførselsberettigede skattemæssige
underskud indgår i opgørelsen af den udskudte skat,
såfremt det er sandsynligt, at underskuddene kan
udnyttes.

Udskudte skatteaktiver som ikke forventes udnyttet inden
for en kortere årrække, er noteoplyst under
eventualaktiver.


_The tax-based values of tax losses carried forward are_
_included in the statement of deferred tax if it is probable_
_that the losses can be utilised._

_Deferred tax assets which are not expected utilised_
_within a few years have been disclosed in notes under_
_contingent assets._


**Gældsforpligtelser**

Gældsforpligtelser i øvrigt er målt til amortiseret kostpris
svarende til nominel værdi.


**_Financial liabilities_**

_Other liabilities other than provisions have been_
_measured at amortised cost which corresponds to_
_nominal value._


**Periodeafgrænsningsposter**

Periodeafgrænsningsposter, indregnet under forpligtelser,
omfatter modtagne indtægter vedrørende de
efterfølgende år.


**_Deferred income_**

_Deferred income comprises income received relating to_
_subsequent years._


**KONCERNREGNSKAB** **_CONSOLIDATED_**

I henhold til Årsregnskabslovens § 110 er der ikke _According to section 110 of the Danish Financial_
udarbejdet koncernregnskab. _Statements Act, no consolidated financial statements has_
_been prepared._


-----

### 1. JULI 2021 - 30. JUNI 2022

**_INCOME STATEMENT_**


**_1 JULY 2021 - 30 JUNE 2022_**

### Note 2021/22 2020/21


### BRUTTOFORTJENESTE 26.330.054 22.281.523
_GROSS PROFIT/LOSS_


### 2 Personaleomkostninger -11.291.699 -11.066.667
_Staff costs_

### INDTJENINGSBIDRAG 15.038.355 11.214.856


_PROFIT/LOSS BEFORE DEPRECIATION, INTEREST AND TAX_


### 5,6 Af- og nedskrivninger på materielle og immat. anlægsaktiver -4.449.574 -3.947.739
_Amortisation, depreciation and impairment for loss of intangible and tangible fixed assets_

### RESULTAT AF PRIMÆR DRIFT 10.588.781 7.267.117
_OPERATING PROFIT/LOSS_


### 7 Indtægter af kapitalandele i tilknyttede virksomheder 253.655 1.079.621
_Income from investments in group enterprises_
### Andre finansielle indtægter 40.132 4.143
_Other financial income_
### 3 Øvrige finansielle omkostninger -624.201 -492.549
_Other financial expenses_

### RESULTAT FØR SKAT 10.258.367 7.858.332
_PROFIT/LOSS BEFORE TAX_


### 4 Skat af årets resultat -1.949.706 -1.240.447
_Tax on profit/loss for the year_

### ÅRETS RESULTAT 8.308.661 6.617.885
_PROFIT/LOSS FOR THE YEAR_


### Årets resultat foreslås fordelt således:
_Profit/loss for the year is proposed distributed as follows:_

### Resultatdisponering


_Distribution of profit/loss_ 2021/22 2020/21

### Reserve for nettoopskrivning efter den indre værdis metode 0 0
_Reserve for net revaluation according to equity method_
### Reserve for udviklingsomkostninger 259.282 188.577
_Reserve for capitalised development costs_
### Forslag til udbytte for regnskabsåret 8.000.000 6.500.000
_Proposed dividends for the financial year_
### Overført resultat 49.379 -70.692
_Retained earnings_

### ÅRETS RESULTAT 8.308.661 6.617.885
_PROFIT/LOSS FOR THE YEAR_


-----

**_BALANCE SHEET AT 30 JUNE 2022_**

### AKTIVER
**_ASSETS_**


### Note 30/6 2022 30/6 2021

 5 Færdiggjorte udviklingsprojekter 8.951.767 8.619.354
_Completed development projects_


### IMMATERIELLE ANLÆGSAKTIVER 8.951.767 8.619.354
_INTANGIBLE ASSETS_


### 6 Indretning af lejede lokaler 91.668 164.796
_Leasehold improvements_
### 6 Andre anlæg, driftsmateriel og inventar 90.660 143.084
_Other fixtures and fittings, tools and equipment_

### MATERIELLE ANLÆGSAKTIVER 182.328 307.880
_PROPERTY, PLANT AND EQUIPMENT_


### 7 Kapitalandele i tilknyttede virksomheder 3.103.807 5.015.156
_Investments in group enterprises_
### 7 Andre tilgodehavender 123.920 123.920
_Other receivables_

### FINANSIELLE ANLÆGSAKTIVER 3.227.727 5.139.076
_FIXED ASSET INVESTMENTS_


### ANLÆGSAKTIVER 12.361.822 14.066.310
_FIXED ASSETS_


-----

**_ASSETS, continued_**

### Note 30/6 2022 30/6 2021


### Tilgodehavender fra salg og tjenesteydelser 7.468.871 489.929
_Trade receivables_
### Andre tilgodehavender 752.251 1.583.392
_Other receivables_
### 4 Tilgodehavende selskabsskat 0 41.000
_Corporate tax receivables_
### Periodeafgrænsningsposter 618.433 272.472
_Prepayments_

### TILGODEHAVENDER 8.839.555 2.386.793
_RECEIVABLES_


### LIKVIDE BEHOLDNINGER 10.719.938 14.997.805
_CASH_

### OMSÆTNINGSAKTIVER 19.559.493 17.384.598
_CURRENT ASSETS_


### AKTIVER I ALT 31.921.315 31.450.908
_TOTAL ASSETS_


-----

**_BALANCE SHEET AT 30 JUNE 2022_**

### PASSIVER
**_EQUITY AND LIABILITIES_**


### Note 30/6 2022 30/6 2021

 Virksomhedskapital 500.000 500.000
_Share capital_
### Reserve for udviklingsomkostninger 6.982.378 6.723.096
_Reserve for development expenditure_
### Overført resultat 650.771 283.539
_Retained earnings_
### Forslag til udbytte for regnskabsåret 8.000.000 6.500.000
_Proposed dividends for the financial year_


### EGENKAPITAL 16.133.149 14.006.635
_EQUITY_


### 4 Hensættelser til udskudt skat 2.012.472 1.919.658
_Provision for deferred tax_

### HENSATTE FORPLIGTELSER 2.012.472 1.919.658


_PROVISIONS_

### Anden gæld 0 0


_Other payables_


### 9 LANGFRISTEDE GÆLDSFORPLIGTELSER 0 0

_LONG-TERM LIABILITIES OTHER THAN PROVISIONS_


### Leverandører af varer og tjenesteydelser 928.031 590.599
_Trade payables_
### Gæld til tilknyttede virksomheder 1.237.748 4.649.258
_Payables to group enterprises_
### 4 Skyldigt sambeskatningsbidrag 1.815.892 1.166.871
_Joint tax contribution payables_
### Anden gæld 1.110.290 2.800.747
_Other payables_
### Periodeafgrænsningsposter 8.683.733 6.317.140
_Deferred income_

### KORTFRISTEDE GÆLDSFORPLIGTELSER 13.775.694 15.524.615
_SHORT-TERM LIABILITIES OTHER THAN PROVISIONS_


### GÆLDSFORPLIGTELSER 13.775.694 15.524.615
_LIABILITIES OTHER THAN PROVISIONS_

### PASSIVER I ALT 31.921.315 31.450.908
_TOTAL EQUITY AND LIABILITIES_


### 1 Særlige poster
_Special items_
### 10 Eventualforpligtelser
_Contingent liabilities_
### 11 Pantsætninger og sikkerhedsstillelser
_Assets charged and security_

### k l f l l


-----

**_Statement of changes in equity_**


Reserve for
Virksom- udviklings- Overført Foreslået
hedskapital omkostninger resultat udbytte I ALT
_Reserve for_
_Share_ _development_ _Retained_ _Proposed_
_capital_ _expenditure_ _earnings_ _dividends_ _TOTAL_

Egenkapital pr. 1/7 2020 500.000 6.534.519 320.837 2.700.000 10.055.356
_Equity at 1/7 2020_
Udloddet udbytte 0 0 0 -2.700.000 -2.700.000
_Dividends paid_
Valutakursregulering i tilknyttede virksomheder 33.394 33.394
_Net exchange differences, investments in group enterprises_
Overført til reserve
for udviklingsomkostninger 0 188.577 0 0 188.577

_Transferred to reserve for development expenditure_
Overført via resultatdisponeringen 0 0 -70.692 6.500.000 6.429.308


_Transferred from distribution of profit/loss_

Egenkapital pr. 1/7 2021 500.000 6.723.096 283.539 6.500.000 14.006.635
_Equity at 1/7 2021_
Udloddet udbytte 0 0 0 -6.500.000 -6.500.000
_Dividends paid_
Valutakursregulering i tilknyttede virksomheder 0 0 317.853 0 317.853
_Net exchange differences, investments in group enterprises_
Overført til reserve
for udviklingsomkostninger 0 259.282 0 0 259.282
_Transferred to reserve for development expenditure_
Overført via resultatdisponeringen 0 0 49.379 8.000.000 8.049.379
_Transferred from distribution of profit/loss_


EGENKAPITAL PR. 30/6 2022 500.000 6.982.378 650.771 8.000.000 16.133.149
_Equity at 30/6 2022_


-----

**_NOTES_**

### 1 Særlige poster 2021/22 2020/21


_Special items_

### Medfinansiering til forsknings- og udviklingsprojekter 1.238.580 4.880.070


_Co-financing to research and development projects_

### I ALT 1.238.580 4.880.070


_TOTAL_

### Særlige poster er indregnet under andre driftsindtægter i resultatopgørelsen.
_Special items is recognised in the income statement under other operating income_


### 2 Personaleomkostninger 2021/22 2020/21
_Staff costs_

### Gager og lønninger 9.722.754 9.642.887
_Wages and salaries_
### Pensioner 1.442.637 1.320.514
_Pensions_
### Andre omkostninger til social sikring 126.308 103.266
_Other social security costs_

### I ALT 11.291.699 11.066.667
_TOTAL_


Det gennemsnitlige antal heltidsbeskæftigede har i
regnskabsåret udgjort 14 mod 14 i sidste
regnskabsår.


_The average number of full-time employees has_
_represented 14 in this financial year against 14 in the_
_previous financial year._


### 3 Øvrige finansielle omkostninger 2021/22 2020/21
_Other financial expenses_

### Renteomkostninger til tilknyttede virksomheder 120.456 280.510
_Interest expenses to group enterprises_
### Finansielle omkostninger i øvrigt 503.745 212.039
_Other financial expenses_


### I ALT 624.201 492.549
_TOTAL_


-----

**_NOTES, continued_**

### 4 Selskabsskat og udskudt skat
_Corporation tax and deferred tax_


### Ifølge resultat- Selskabsskat Udskudt skat opgørelsen

_Acc. to the inc._
_Income taxes_ _Deferred tax_ _statement_ 2020/21

### Skyldig pr. 1/7 2021 1.125.871 1.919.658
_Payable at 1/7 2021_
### Regulering vedr. tidl. år 41.000 41.000
_Adj. re. Previous years_
### Betalt vedr. tidligere år -1.166.871 0
_Paid re. previous years_
### Skat af årets resultat 1.815.892 92.814 1.908.706 1.240.447
_Tax on profit/loss for the year_


### SKYLDIG PR. 30/6 2022 1.815.892 2.012.472
_PAYABLE AT 30/6 2022_

### SKAT AF ÅRETS RESULTAT 1.949.706 1.240.447
_TAX ON PROFIT/LOSS FOR THE YEAR_


-----

**_NOTES, continued_**

5 Anlægs- og afskrivningsoversigt, immaterielle anlægsaktiver
_List of fixed assets, amortisation and impairment, intangible assets_


Færdiggjorte
udviklingsprojekter I ALT
_Completed development_

_projects_ _TOTAL_ 30/6 2021

Kostpris pr. 1/7 2021 18.320.464 18.320.464 14.219.864
_Cost at 1/7 2021_
Tilgang i året 4.656.435 4.656.435 4.100.600
_Additions for the year_
Afgang i året -5.494.665 -5.494.665 0
_Disposals for the year_

KOSTPRIS PR. 30/6 2022 17.482.234 17.482.234 18.320.464


_COST AT 30/6 2022_

Af- og nedskrivninger pr. 1/7 2021 9.701.110 9.701.110 5.842.276
_Amortisation and impairment at 1/7 2021_
Årets afskrivninger 4.324.022 4.324.022 3.858.834
_Amortisation for the year_
Af- og nedskrivn., afgang i året -5.494.665 -5.494.665 0
_Amortisation and impairment, disposals for the year_

AF- OG NEDSKRIVNINGER PR. 30/6 2022 8.530.467 8.530.467 9.701.110
_AMORTISATION AND IMPAIRMENT AT 30/6 2022_


REGNSKABSMÆSSIG VÆRDI PR. 30/6 2022 8.951.767 8.951.767 8.619.354
_CARRYING AMOUNT AT 30/6 2022_

Virksomhedens udviklingsprojekter vedrører udviklingen af nye og forbedrede softwareløsninger. Projekterne forløber som planlagt, og færdiggøres
løbende.
_The Company´s development projects relates to the development of new and improved software solutions. The Projects are progressing as planned and are completed in an ongoing proces._


-----

**_NOTES, continued_**

6 Anlægs- og afskrivningsoversigt,
materielle anlægsaktiver
_List of fixed assets, amortisation and depreciation,_
_property, plant and equipment_


Andre anlæg, Indretning
driftsmateriel af lejede
og inventar lokaler I ALT
_Other fixtures,_ _Leasehold_
_etc._ _Improvem._ _TOTAL_ 30/6 2021

Kostpris pr. 1/7 2021 664.043 364.243 1.028.286 869.425
_Cost at 1/7 2021_
Tilgang i året 0 0 0 158.861
_Additions for the year_
Afgang i året 0 0 0 0
_Disposals for the year_

KOSTPRIS PR. 30/6 2022 664.043 364.243 1.028.286 1.028.286


_COST AT 30/6 2022_

Af- og nedskrivninger pr. 1/7 2021 520.959 199.447 720.406 631.501
_Amortisation, depreciation and impairment at 1/7 2021_
Årets afskrivninger 52.424 73.128 125.552 88.905
_Amortisation and depreciation for the year_
Af- og nedskrivn., afgang i året 0 0 0 0
_Amortisation, depreciation and impairment, disposals for the year_

AF- OG NEDSKRIVNINGER PR. 30/6 2022 573.383 272.575 845.958 720.406
_AMORTISATION, DEPRECIATION AND IMPAIRMENT AT 30/6 2022_


REGNSKABSMÆSSIG VÆRDI PR. 30/6 2022 90.660 91.668 182.328 307.880
_CARRYING AMOUNT AT 30/6 2022_


-----

**_NOTES, continued_**

7 Anlægsoversigt,
finansielle anlægsaktiver
_List of fixed assets, amortisation and depreciation,_
_fixed asset investments_


Kapitalandele


i tilknyttede Andre
virksomheder tilgodehavender I alt
_Investments_

_in group_ _Other_
_enterprises_ _receivables_ _Total_ 30/6 2021

Kostpris pr. 1/7 2021 6.200.000 123.920 6.323.920 6.323.920
_Cost 1/7 2021_
Tilgang i året 0 0 0 0
_Additions for the year_
Afgang i året 0 0 0 0
_Disposals for the year_


KOSTPRIS PR. 30/6 2022 6.200.000 123.920 6.323.920 6.323.920
_COST AT 30/6 2022_

Af- og nedskrivninger pr. 1/7 2021 1.184.844 0 1.184.844 2.309.468
_Amortisations and impairment at 1/7 2021_
Valutakursreguleringer -317.853 0 -317.853 -33.394
_Net exchange differences_
Årets opskrivninger -253.655 0 -253.655 -1.079.621
_Revaluation for the year_
Modtaget udbytte i året 2.482.857 0 2.482.857 0
_Dividends received during the year_
Af- og nedskrivninger, afgang i året 0 0 0 -11.609
_Amortisations and impairment, disposal for the year_
AF- OG NEDSKRIVNINGER
PR. 30/6 2022 3.096.193 0 3.096.193 1.184.844
_AMORTISATIONS AND IMPAIRMENT AT 30/6 2022_


REGNSKABSMÆSSIG VÆRDI PR. 30/6 2022 3.103.807 123.920 3.227.727 5.139.076
_CARRYING AMOUNT AT 30/6 2022_


-----

**_NOTES, continued_**

### 8 Kapitalandele i tilknyttede virksomheder
_Investments in group enterprises_


### Selskabets tilknyttede virksomheder omfatter følgende:
_The Company’s group enterprises comprise the following:_

### Selskabs- Årets Egen- Ejerandel kapital resultat kapital
_Ownership_ _Contributed_ _Profit or loss_
_share_ _capital_ _for the year_ _Equity_


### Tilknyttede virksomheder:
_Group enterprises_

### Bruhn NewTech Limited, UK 100% 433.420 253.655 3.103.807


### I ALT 433.420 253.655 3.103.807
_TOTAL_


### 9 Langfristede gældsforpligtelser

_Long-term liabilities other than provisions_


### 30/6 2022 30/6 2021 Gældsforpligtelser i alt:
_Total debt:_

### Anden gæld 0 824.276
_Other payables_

### I ALT 0 824.276
_TOTAL_

### Gæld, der forfalder inden for et år:
_Instalments next financial year:_


### Anden gæld 0 824.276
_Other payables_

### I ALT 0 824.276
_TOTAL_

### Gæld, der forfalder efter 5 år:


_Debt outstanding after 5 years:_

### Anden gæld 0 0


_Other payables_

### I ALT 0 0


_TOTAL_


-----

**_NOTES, continued_**

### 10 Eventualforpligtelser


_Contingent liabilities_

Selskabet indgår i sambeskatningen med øvrige
koncernselskaber og hæfter subsidiært og pro
ratarisk for øvrige koncernselskabers forfaldne og
ikke afregnede selskabsskatter samt kildeskatter.
Det samlede beløb for skyldig selskabsskat fremgår
af årsrapporten for K. Basse Holding ApS.
Eventuelle senere korrektioner til selskabsskatter
og kildeskatter kan medføre at selskabets hæftelse
udgør et større beløb.


_The company is jointly taxed with other group companies_
_and is secondarily and severally liable for other group_
_companies' payable and unsettled corporation and_
_withholding taxes.The total amount for payable_
_corporate tax is shown in the annual report for K. Basse_
_Holding ApS. Any subsequent corrections to the_
_corporate tax and withtholding taxes can lead to a_
_higher liability for the Company._

_Letter of Idemnity, nom. T.DKK 3.000, with security in the_
_Company's debtors has been deposited as security for_
_account with credit institution._


### 11 Pantsætninger og sikkerhedsstillelser
_Assets charged and_
_security_

Skadesløsbrev, nom. t.kr. 3.000, med pant i
selskabets debitorer er deponeret til sikkerhed for
engagement med kreditinstitut.


### 12 Kontraktlige forpligtelser

_Contractual obligations_


Selskabet har indgået huslejekontrakt med 6
måneders opsigelsesfrist. Lejeaftalen er uopsigelig
indtil 31/12 2022. Den samlede huslejeforpligtelse
udgør ca. t.kr. 200.


_The Company has entered into rentalagreement with 6_
_months notice. The rental agreement is interminable_
_until 31/12 2022. Total rental obligations amounts to_
_approx. T.DKK 200._


-----

_Underskrifterne i dette dokument er juridisk bindende. Dokumentet er underskrevet via Penneo™ sikker digital underskrift._
_Underskrivernes identiteter er blevet registereret, og informationerne er listet herunder._


_“Med min underskrift bekræfter jeg indholdet og alle datoer i dette dokument.”_

|Erik Juel Ellinghaus Adm. direktør Serienummer: a8a4f1bb-59d1-4101-8269-085833f2d7d7 IP: 78.31.xxx.xxx 2022-10-19 05:48:23 UTC|Erik Juel Ellinghaus Bestyrelsesmedlem Serienummer: a8a4f1bb-59d1-4101-8269-085833f2d7d7 IP: 78.31.xxx.xxx 2022-10-19 05:48:23 UTC|
|---|---|
|Erik Bakke Bestyrelsesmedlem Serienummer: PID:9208-2002-2-696999476528 IP: 194.192.xxx.xxx 2022-10-19 08:52:56 UTC|Kristoffer Basse Bestyrelsesformand Serienummer: PID:9208-2002-2-461718297233 IP: 83.94.xxx.xxx 2022-10-19 10:10:36 UTC|
|Lars Bjørn Dupont Jensen Bestyrelsesmedlem Serienummer: PID:9208-2002-2-370489719918 IP: 217.74.xxx.xxx 2022-10-19 10:18:52 UTC|Daniel C. Jakobsen Statsautoriseret revisor Serienummer: CVR:19263096-RID:81743404 IP: 93.165.xxx.xxx 2022-10-19 10:34:30 UTC|
|Simon Morthorst Statsautoriseret revisor Serienummer: CVR:19263096-RID:58129611 IP: 80.160.xxx.xxx 2022-10-20 06:22:52 UTC|Kristoffer Basse Dirigent Serienummer: PID:9208-2002-2-461718297233 IP: 109.58.xxx.xxx 2022-10-20 08:25:30 UTC|


Dette dokument er underskrevet digitalt via **Penneo.com. Signeringsbeviserne i**
dokumentet er sikret og valideret ved anvendelse af den matematiske hashværdi af
det originale dokument. Dokumentet er låst for ændringer og tidsstemplet med et
certifikat fra en betroet tredjepart. Alle kryptografiske signeringsbeviser er indlejret i
denne PDF, i tilfælde af de skal anvendes til validering i fremtiden.


i Adobe Reader, kan du se, at dokumentet er certificeret af Penneo e-signature ser**vice <penneo@penneo.com>. Dette er din garanti for, at indholdet af dokumentet**
er uændret.

Du har mulighed for at efterprøve de kryptografiske signeringsbeviser indle

-----

